Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# signals.sort-newest
source: Newest
zh_cn: 最新的
zh_tw: 最新的

# signals.sort-oldest
source: Oldest
zh_cn: 最早的
zh_tw: 最早的

# signals.sort-relevance
source: Relevance
zh_cn: 相关度
zh_tw: 相關度

# signals.sort-sender
source: Sender
zh_cn: 发送者
zh_tw: 發送者

# signals.tagged=tag
source: Signals tagged #%1
zh_cn: 标记了 #%1 的讯息
zh_tw: 標記了 #%1 的訊息

# signals.to-groups=count
source: to %1 groups
zh_cn: 给%1个群组
zh_tw: 給%1個群組

# signals.to=name
source: to %1
zh_cn: 给%1
zh_tw: 給%1

# signals.try-again:
source: Please try again:
zh_cn: 请重新尝试：
zh_tw: 請重新嘗試：

# signals.unliked-theirs=uri,snippet
source: unliked their own <a href="%1">signal</a>, "%2".
zh_cn: 取消对自己的这则<a href="%1">讯息</a>说赞：“%2”。
zh_tw: 取消對自己的這則<a href="%1">訊息</a>說讚：『%2』。

# signals.unliked-yours=uri,snippet
source: unliked your <a href="%1">signal</a>, "%2".
zh_cn: 取消对您的这则<a href="%1">讯息</a>说赞：“%2”。
zh_tw: 取消對您的這則<a href="%1">訊息</a>說讚：『%2』。

# signals.unliked=creator,uri,snippet
source: unliked %1's <a href="%2">signal</a>, "%3".
zh_cn: 取消对 %1 的这则<a href="%2">讯息</a>说赞：“%3”。
zh_tw: 取消對 %1 的這則<a href="%2">訊息</a>說讚：『%3』。

# signals.update
source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# signals.uploaded-files:
source: Uploaded files:
zh_cn: 已上传的文件：
zh_tw: 已上傳的檔案：

# signals.what-are-you-working-on?
source: What are you working on?
zh_cn: 您在做什么呢？
zh_tw: 您在做什麼呢？

# signals.you-were-mentioned-by=sender:
source: You were mentioned by %1:
zh_tw: %1 在訊息裡提及您：

# signals.your-settings
source: your settings
zh_cn: 您的设置
zh_tw: 您的設定

# skin.browse
source: Browse ...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# skin.customized
source: Customized Skin.
zh_cn: 自定义的视觉主题
zh_tw: 自訂的視覺主題

# skin.default
source: Default Skin.
zh_cn: 默认视觉主题
zh_tw: 預設視覺主題

# skin.file
source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# skin.files
source: Customized Skin Files
zh_cn: 自定义的视觉主题文件
zh_tw: 自訂的視覺主題檔案

# skin.remove-existing
source: Remove&nbsp;Existing&nbsp;Files
zh_cn: 移除&nbsp;存在的&nbsp;文件
zh_tw: 移除&nbsp;存在的&nbsp;檔案

# skin.select-file:
source: Select the ZIP or TGZ file that contains the customized skin files:
zh_cn: 选取一个包含自定义视觉主题文件的ZIP或TGZ文件：
zh_tw: 選取一個包含自訂視覺主題檔案的ZIP或TGZ檔案：

# skin.select:
source: Select a workspace skin:
zh_cn: 选取一个工作区视觉主题：
zh_tw: 選取一個工作區視覺主題：

# skin.size
source: Size (bytes)
zh_cn: 大小（位元组）
zh_tw: 大小（位元組）

# skin.support
source: Custom Skin Support
zh_cn: 自定义视觉主题支持
zh_tw: 自訂視覺主題支援

# skin.unsupported
source: Uploaded skins are not supported. Skin upload is only for development and testing of custom skins. Contact sales@socialtext.com for information on supported custom skins.
zh_cn: 上传的视觉主题不支持。上传视觉主题仅用于开发和测试自定义视觉主题。请联系 sales@socialtext.com 获取更多关于自定义视觉主题的信息。
zh_tw: 上傳的視覺主題不支援。上傳視覺主題僅用於開發和測試自訂視覺主題。請聯絡 sales@socialtext.com 獲取更多關於自訂視覺主題的資訊。

# skin.uploaded
source: Uploaded
zh_cn: 已上传
zh_tw: 已上傳

# sort.ascending=field
source: Sort by %1 in ascending order
zh_cn: 按照 %1 正序排列
zh_tw: 按照 %1 正序排列

# sort.by-created
source: Sort entries by first posted time
zh_cn: 按首次发布时间对条目排序
zh_tw: 按首次發布時間對條目排序

# sort.by-updated
source: Sort entries by last updated time
zh_cn: 按最后更新时间对条目排序
zh_tw: 按最後更新時間對條目排序

source: Sort by:
zh_cn: 排序按照：
zh_tw: 排序按照：

# sort.created
source: Date Created
zh_cn: 创建的日期
zh_tw: 建立的日期

# sort.creator
source: Created By
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# sort.descending=field
source: Sort by %1 in descending order
zh_cn: 按照 %1 反序排列
zh_tw: 按照 %1 反序排列

# sort.edited
source: Date Last Edited
zh_cn: 最后编辑的日期
zh_tw: 最後編輯的日期

# sort.last-edited
source: Last Edited By
zh_cn: 前次编辑者
zh_tw: 前次編輯者

# sort.newest-first
source: Reverse Chronologically
zh_cn: 时间倒序
zh_tw: 時間倒序

# sort.oldest-first
source: Chronologically (Oldest First)
zh_cn: 按时间顺序（从旧到新）
zh_tw: 按時間順序（從舊到新）

# sort.page-name
source: Page Name
zh_cn: 页面名称
zh_tw: 頁面名稱

# sort.relevance
source: Relevance
zh_cn: 相关性
zh_tw: 相關性

# sort.revisions
source: Revisions
zh_cn: 更动次数
zh_tw: 更動次數

# sort.title
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# sort.uploader
source: Uploaded By
zh_cn: 上传者
zh_tw: 上傳者

# sort.wiki
source: Workspace
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# table.add-column-left
source: Add a column left
zh_cn: 在左侧添加栏
zh_tw: 在左側新增欄

# table.add-column-right
source: Add a column right
zh_cn: 在右侧添加栏
zh_tw: 在右側新增欄

# table.add-row-above
source: Add a row above
zh_cn: 在上方添加行
zh_tw: 在上方新增行

# table.add-row-below
source: Add a row below
zh_cn: 在下方添加行
zh_tw: 在下方新增行

# table.columns:
source: Columns:
zh_cn: 栏：
zh_tw: 欄：

# table.create
source: Create Table
zh_cn: 创建表格
zh_tw: 建立表格

# table.current-column:
source: Current Column:
zh_cn: 当前栏：
zh_tw: 目前欄：

# table.current-row:
source: Current Row:
zh_cn: 当前行：
zh_tw: 目前行：

# table.delete-column
source: Delete column
zh_cn: 删除栏
zh_tw: 刪除欄

# table.delete-row
source: Delete row
zh_cn: 删除行
zh_tw: 刪除行

# table.edit
source: Edit Table
zh_cn: 编辑表格
zh_tw: 編輯表格

# table.enter-columns:
source: Please enter the number of table columns:
zh_cn: 请输入表格栏数：
zh_tw: 請輸入表格欄數：

# table.enter-rows:
source: Please enter the number of table rows:
zh_cn: 请输入表格行数：
zh_tw: 請輸入表格行數：

# table.move-column-left
source: Move column left
zh_cn: 将栏往左移动
zh_tw: 將欄往左移動

# table.move-column-right
source: Move column right
zh_cn: 将栏往右移动
zh_tw: 將欄往右移動

# table.move-row-down
source: Move row down
zh_cn: 将行往下移动
zh_tw: 將行往下移動

# table.move-row-up
source: Move row up
zh_cn: 将行往上移动
zh_tw: 將行往上移動

# table.rows:
source: Rows:
zh_cn: 行：
zh_tw: 行：

# table.show-cell-borders
source: Show Cell Borders
zh_cn: 显示框线
zh_tw: 顯示框線

# table.table-sortable
source: Table is Sortable
zh_cn: 表格可排序
zh_tw: 表格可排序

# tag.add
source: Add Tag
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

# tag.all
source: All Tags
zh_cn: 所有标签
zh_tw: 所有標籤

# tag.all=wiki
source: All tags
zh_cn: 所有标签
zh_tw: 所有標籤

# tag.keep
source: Keep tags
zh_cn: 保留标签
zh_tw: 保留標籤

# tag.pages
source: Pages
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# tag.suggestions:
source: Suggestions:
zh_cn: 建议：
zh_tw: 建議：

# tag.template
source: template
zh_cn: 模版
zh_tw: 範本

# test.deleted-containers=count
source: Deleted %*(%1,container)
zh_cn: 已删除 %1 个容器
zh_tw: 已刪除 %1 個容器

# test.deleted-galleries=count
source: Deleted %*(%1,gallery,galleries)
zh_cn: 已删除 %1 个工具库
zh_tw: 已刪除 %1 個工具庫

# test.deleted-uploaded-widgets=count
source: Deleted %*(%1,uploaded widget)
zh_cn: 删除 %1 上传的小工具
zh_tw: 刪除 %1 上傳的小工具

# test.deleted-widgets=count
source: Deleted %*(%1,widget)
zh_cn: 已删除 %1 个小工具
zh_tw: 已刪除 %1 個小工具

# time.1month
source: 1 Month
zh_cn: 1 月
zh_tw: 1 月

# time.1quarter
source: 1 Quarter
zh_cn: 1 季
zh_tw: 1 季

# time.1week
source: 1 Week
zh_cn: 1 周
zh_tw: 1 周

# time.count=days
source: %*(%1,day)
zh_cn: %1 天
zh_tw: %1 天

# time.days=count
source: %1 days
zh_cn: %1 天
zh_tw: %1 天

# time.hours=count
source: %1 hours
zh_cn: %1 小时
zh_tw: %1 小時

# time.minutes=count
source: %1 minutes
zh_cn: %1 分钟
zh_tw: %1 分鐘

# time.months=count
source: %1 months
zh_cn: %1 个月
zh_tw: %1 個月

# time.never
source: Never
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

# time.seconds=count
source: %1 seconds
zh_cn: %1 秒
zh_tw: %1 秒

# time.weeks=count
source: %1 weeks
zh_cn: %1 周
zh_tw: %1 周

# title.active_members
source: Active People
zh_cn: 热门用户
zh_tw: 熱門用戶

# title.activities
source: Activities
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# title.all_groups
source: All Available Groups
zh_cn: 所有可用群组
zh_tw: 所有可用群組

# title.all_tags
source: All People Tags
zh_cn: 所有人员标签
zh_tw: 所有人員標籤

# title.blockerbugs
source: Open Blocker Bugs
zh_cn: 阻滞开发瑕疵
zh_tw: 阻滯開發瑕疵

# title.bz_page_tracker
source: Page/Bug Tracker
zh_cn: 页虫看板
zh_tw: 頁蟲看板

# title.calc
source: LabPixies Calculator
zh_cn: LabPixies 计算器
zh_tw: LabPixies 計算機

# title.calendar3
source: Google Calendar
zh_cn: 谷歌日历
zh_tw: 谷歌日曆

# title.clock
source: Clock & Date
zh_cn: 时钟及日期
zh_tw: 時鐘及日期

# title.delicious
source: My del.icio.us
zh_cn: 我的 del.icio.us 书签
zh_tw: 我的 del.icio.us 書籤

# title.edit_information
source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# title.edit_people
source: Membership
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# title.explore_filters
source: Filters
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

# title.flickr_google
source: Flickr Photos - English
zh_cn: Flickr 照片 - 英文
zh_tw: Flickr 照片 - 英文

# title.forbidden_profile
source: Profile
zh_cn: 个人档案
zh_tw: 個人檔案

# title.group-members
source: Members
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# title.group-workspaces
source: Workspaces
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# title.information
source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# title.iterationbugs
source: Iteration Bugs
zh_cn: 开发周期瑕疵
zh_tw: 開發周期瑕疵

# title.msoutlookwidget
source: Microsoft Outlook
zh_cn: 微软 Outlook
zh_tw: 微軟 Outlook

# title.my_groups
source: My Groups
zh_cn: 我的群组
zh_tw: 我的群組

# title.my_workspaces
source: Workspaces
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# title.mytweets
source: My Twitter Feed
zh_cn: 我的 Twitter 讯息
zh_tw: 我的 Twitter 訊息

# title.one_page
source: Wiki Page
zh_cn: 共笔页面
zh_tw: 共筆頁面

# title.one_spreadsheet
source: Spreadsheet Page
zh_cn: 电子表格页面
zh_tw: 試算表頁面

# title.one_web_page
source: Web Page
zh_cn: 网页
zh_tw: 網頁

# title.oneimage
source: Image
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# title.page_creator
source: Page Creator
zh_tw: 建立頁面

# title.page_tracker
source: Page Tracker
zh_cn: 页面看板
zh_tw: 頁面看板

# title.people
source: Membership
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# title.profile
source: Profile
zh_cn: 个人档案
zh_tw: 個人檔案

# title.profile_activities
source: Activity
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# title.profile_edit
source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人档案
zh_tw: 編輯個人檔案

# title.profile_network
source: Colleagues
zh_cn: 同事
zh_tw: 同事

# title.profile_tags
source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# title.rest_api
source: Rest API Devtool
zh_cn: REST API 开发工具
zh_tw: REST API 開發工具

# title.rss
source: RSS Viewer
zh_cn: RSS 阅读器
zh_tw: RSS 閱讀器

# title.slide-feeds
source: SlideShare Feeds
zh_cn: SlideShare 简报列表
zh_tw: SlideShare 簡報列表

# title.tag_cloud
source: Workspace Tags
zh_cn: 工作区标签
zh_tw: 工作區標籤

# title.tagged_pages
source: Pages tagged X
zh_cn: 具有某标签的页面
zh_tw: 具有某標籤的頁面

# title.teaser
source: Workspaces
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# title.testrunner
source: Test Results
zh_cn: 测试结果
zh_tw: 測試結果

# title.todo
source: ToDo
zh_cn: 待办事项
zh_tw: 待辦事項

# title.top_content
source: Active Content
zh_cn: 热门内容
zh_tw: 熱門內容

# title.userlist
source: Online Users
zh_cn: 在线用户
zh_tw: 在線用戶

# title.widget_editor
source: Widget Editor
zh_cn: 小工具编辑器
zh_tw: 小工具編輯器

# title.wikigadget
source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科
zh_tw: 維基百科

# title.workspace_activity
source: Report-o-rama!
zh_cn: 报出个未来
zh_tw: 報出個未來

# title.workspaces
source: Workspaces
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# title.youtubeplayer
source: Youtube Video Player
zh_cn: YouTube 视频播放器
zh_tw: YouTube 影片播放器

# twilio.changes-saved
source: Changes Saved
zh_cn: 更改已保存
zh_tw: 更改已儲存

# twilio.edit-profile
source: Click here to edit your profile.
zh_cn: 点击这里编辑您的个人资料。
zh_tw: 點選這裡編輯您的個人資料。

# twilio.if-checked-send-mentions-as-sms
source: If checked, each time a user mentions you in a Signal, we'll send you a text message with the signal body.
zh_cn: 勾选此项后，每当有人在讯息中提到您时，我们会将其内容以手机简讯发送给您。
zh_tw: 勾選此項後，每當有人在訊息中提到您時，我們會將其內容以手機簡訊發送給您。

# twilio.if-checked-send-private-messages-as-sms
source: If checked, each time a user sends you a private message via Signals, we'll send you a text message with the signal body.
zh_cn: 勾选此项后，每当有人寄送私人讯息给您时，我们会将其内容以手机简讯发送给您。
zh_tw: 勾選此項後，每當有人寄送私人訊息給您時，我們會將其內容以手機簡訊發送給您。

# twilio.manage-services
source: Manage Phone Services
zh_cn: 管理电话服务
zh_tw: 管理電話服務

# twilio.mobile-phone-required
source: Please add your mobile phone number to your profile to use this feature.
zh_cn: 请添加您的手机号码到您的个人资料以使用此功能。
zh_tw: 請新增您的手機號碼到您的個人資料以使用此功能。

# twilio.phone-services
source: Phone Services
zh_cn: 电话服务
zh_tw: 電話服務

# twilio.pick-one
source: Pick one
zh_cn: 选择一个
zh_tw: 選擇一個

# twilio.private-message-from=sender
source: Private message from %1
zh_cn: 來自 %1 的私人邮件
zh_tw: 來自 %1 的私人郵件

# twilio.send-mentions-as-sms?
source: Send Signals you are mentioned in as a text message (SMS) to your phone?
zh_cn: 以手机简讯（SMS）接收提及您的讯息？
zh_tw: 以手機簡訊（SMS）接收提及您的訊息？

# twilio.send-private-messages-as-sms?
source: Send Socialtext Signals private messages as a text message (SMS) to your phone?
zh_cn: 以手机简讯（SMS）接收给您的私人讯息？
zh_tw: 以手機簡訊（SMS）接收給您的私人訊息？

# twilio.services
source: Phone Services
zh_cn: 电话服务
zh_tw: 電話服務

# twilio.signal-to-sms?
source: Send Socialtext Signals private messages as a text message (SMS) to your phone?
zh_cn: 将 Socialtext 私人讯息作为短信（SMS）发送到您的手机？
zh_tw: 將 Socialtext 私人訊息作為簡訊（SMS）發送到您的手機？

# twilio.target-account:
source: Text messages you send should be sent to this account:
zh_cn: 您发送的文字信息应发送到这个帐户：
zh_tw: 您發送的文字資訊應發送到這個帳戶：

# tz.+0000
source: +0000 UTC/GMT, Western European
zh_cn: +0000 UTC/GMT， 西欧
zh_tw: +0000 UTC/GMT， 西歐

# tz.+0100
source: +0100 Central European
zh_cn: +0100 中欧
zh_tw: +0100 中歐

# tz.+0200
source: +0200 Eastern European
zh_cn: +0200 东欧
zh_tw: +0200 東歐

# tz.+0300
source: +0300 Baghdad
zh_cn: +0300 巴格达
zh_tw: +0300 巴格達

# tz.+0330
source: +0330 Iran
zh_cn: +0330 伊朗
zh_tw: +0330 伊朗

# tz.+0400
source: +0400 Delta/USSR Zone 3
zh_cn: +0400 尼罗河三角洲/苏联3区
zh_tw: +0400 尼羅河三角洲/蘇聯3區

# tz.+0500
source: +0500 Echo/USSR Zone 4
zh_cn: +0500 回音/苏联4区
zh_tw: +0500 回音/蘇聯4區

# tz.+0530
source: +0530 Indian
zh_cn: +0530 印度
zh_tw: +0530 印度

# tz.+0600
source: +0600 Foxtrot/USSR Zone 5
zh_cn: +0600 弧步/苏联5区
zh_tw: +0600 弧步/蘇聯5區

# tz.+0700
source: +0700 Golf/USSR Zone 6
zh_cn: +0700 高尔夫/苏联6区
zh_tw: +0700 高爾夫/蘇聯6區

# tz.+0800
source: +0800 Western Australian, China Coast
zh_cn: +0800 澳大利亚西部， 中国海岸
zh_tw: +0800 澳大利亞西部， 中國海岸

# tz.+0900
source: +0900 Japan, Korean
zh_cn: +0900 日本，韩国
zh_tw: +0900 日本，韓國

# tz.+0930
source: +0930 Central Australian
zh_cn: +0930 澳大利亚中部
zh_tw: +0930 澳大利亞中部

# tz.+1000
source: +1000 Eastern Australian, Guam
zh_cn: +1000 澳大利亚中部， 关岛
zh_tw: +1000 澳大利亞中部， 關島

# tz.+1100
source: +1100 Lima
zh_cn: +1100 利马
zh_tw: +1100 利馬

# tz.+1200
source: +1200 New Zealand
zh_cn: +1200 新西兰
zh_tw: +1200 新西蘭

# tz.+1200-east
source: +1200 International Date Line East
zh_cn: +1200 国际日界线东
zh_tw: +1200 國際日界線東

# tz.-0100
source: -0100 West Africa
zh_cn: -0100 西非
zh_tw: -0100 西非

# tz.-0200
source: -0200 Oscar
zh_cn: -0200 奥斯卡
zh_tw: -0200 奧斯卡

# tz.-0300
source: -0300 Greenland
zh_cn: -0300 格林兰岛
zh_tw: -0300 格林蘭島

# tz.-0330
source: -0330 Newfoundland
zh_cn: -0330 纽芬兰
zh_tw: -0330 紐芬蘭

# tz.-0400
source: -0400 Atlantic
zh_cn: -0400 大西洋
zh_tw: -0400 大西洋

# tz.-0500
source: -0500 Eastern (Americas)
zh_cn: -0500 美洲东部
zh_tw: -0500 美洲東部

# tz.-0600
source: -0600 Central (Americas)
zh_cn: -0600 美洲中部
zh_tw: -0600 美洲中部

# tz.-0700
source: -0700 Mountain
zh_cn: -0700 落基山脉
zh_tw: -0700 落基山脈

# tz.-0800
source: -0800 Pacific
zh_cn: -0800 太平洋
zh_tw: -0800 太平洋

# tz.-0900
source: -0900 Yukon
zh_cn: -0900 育空
zh_tw: -0900 育空

# tz.-1000
source: -1000 Hawaii, Central Alaska
zh_cn: -1000 夏威夷，阿拉斯加州中部
zh_tw: -1000 夏威夷，阿拉斯加州中部

# tz.-1100
source: -1100 Nome
zh_cn: -1100 诺姆
zh_tw: -1100 諾姆

# tz.-1200-west
source: -1200 International Date Line West
zh_cn: -1200 国际日界线西
zh_tw: -1200 國際日界線西

# tz.auto-us
source: automatic, United States
zh_cn: 自动，美国
zh_tw: 自動，美國

# tz.dst-never
source: never in DST
zh_cn: 无夏令时
zh_tw: 無夏令時

# tz.dst-no
source: currently not in DST
zh_cn: 当前不属于夏令时
zh_tw: 目前不屬於夏令時

# tz.dst-yes
source: currently in DST
zh_cn: 当前属于夏令时
zh_tw: 目前屬於夏令時

# tz.dst?
source: How should Daylight Savings/Summer Time be handled?
zh_cn: 如何处理夏令时？
zh_tw: 如何處理夏令時？

# unplugged.disabled
source: Socialtext Unplugged disabled
zh_cn: 关闭 Socialtext 脱机
zh_tw: 關閉 Socialtext 離線

# unplugged.enabled
source: Socialtext Unplugged enabled
zh_cn: 开启 Socialtext 脱机
zh_tw: 開啟 Socialtext 離線

# user.added=count,group
source: You successfully added %*(%1,user) to %*(%2,group). They will receive an invitation message to each workspace.
zh_cn: 成功添加 %1 位用户到 %2 个群组，他们将会收到对应群组的邀请消息。
zh_tw: 成功新增 %1 位用戶到 %2 個群組，他們將會收到對應群組的邀請消息。

# user.added=name
source: Added user %1
zh_cn: %1 用户已添加
zh_tw: %1 用戶已新增

# user.admin
source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# user.confirmed=name-and-email
source: The %1 user was confirmed.
zh_cn: 用户 %1 已确认。
zh_tw: 用戶 %1 已確認。

# user.deactivated
source: The user has been removed from workspaces and directories.
zh_cn: 用户已被删除出工作区和目录。
zh_tw: 用戶已被刪除出工作區和目錄。

# user.deactivated=name
source: User %1 has been deactivated.
zh_cn: 用户 %1 已被停用。
zh_tw: 用戶 %1 已被停用。

# user.email
source: Email
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

# user.email-address
source: Email Address
zh_cn: 邮件地址
zh_tw: 郵件位址

# user.email-address:
source: Email Address:
zh_cn: 电子邮件地址：
zh_tw: 電子郵件位址：

# user.external-id-cleared=name
source: External ID cleared for %1
zh_cn: 已为 %1 清除外部 ID
zh_tw: 已為 %1 清除外部 ID

# user.external-id-requirement-added=name
source: External ID requirement added for %1
zh_cn: 已为 %1 增加外部 ID 要求
zh_tw: 已為 %1 增加外部 ID 要求

# user.external-id-requirement-removed=name
source: External ID requirement removed for %1
zh_cn: 已为 %1 删除外部 ID 要求
zh_tw: 已為 %1 刪除外部 ID 要求

# user.first-name:
source: First name:
zh_cn: 名字：
zh_tw: 名字：

# user.given=name,restriction
source: %1 has been given the '%2' restriction
zh_cn: 已为 “%1” 施加 “%2” 限制
zh_tw: 已為 『%1』 施加 『%2』 限制

# user.imported=file
source: Loaded users from %1
zh_cn: 从 %1 加载用户
zh_tw: 從 %1 載入用戶

# user.importing
source: Importing users...
zh_cn: 正在导入用户...
zh_tw: 正在導入用戶...

# user.last-name:
source: Last name:
zh_cn: 姓：
zh_tw: 姓：

# user.lifted=restriction,name
source: '%1' restriction has been lifted on '%2'
zh_cn: 已为 “%2” 取消 “%1” 限制
zh_tw: 已為 『%2』 取消 『%1』 限制

# user.list-all
source: List All Users
zh_cn: 列出所有用户
zh_tw: 列出所有用戶

# user.matching=query
source: Users matching "%1"
zh_cn: 符合“%1”用户
zh_tw: 符合『%1』用戶

# user.middle-name:
source: Middle name:
zh_cn: 中间名：
zh_tw: 中間名：

# user.name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# user.no-changes=name
source: No changes for user %1
zh_cn: 用户 %1 没有更改
zh_tw: 用戶 %1 沒有更改

# user.no-restrictions
source: No restrictions for user
zh_cn: 用户无任何限制
zh_tw: 用戶無任何限制

# user.no-such=name,restriction
source: '%1' does not have the '%2' restriction
zh_cn: “%1” 没有 “%2” 的限制
zh_tw: 『%1』 沒有 『%2』 的限制

# user.password-changed=name
source: The password for %1 has been changed.
zh_cn: %1 的密码已更改。
zh_tw: %1 的密碼已更改。

# user.removed=count,group
source: You have successfully removed %*(%1,user) from the %2 Group.
zh_cn: 成功从 %2 群组删除 %1 位用户。
zh_tw: 成功從 %2 群組刪除 %1 位用戶。

# user.restriction-token
source: Token
zh_cn: 令牌
zh_tw: 權杖

# user.restriction-type
source: Restriction Type
zh_cn: 限制类型
zh_tw: 限制類型

# user.role
source: Role
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# user.selected
source: Selected Users
zh_cn: 所选用户
zh_tw: 所選用戶

# user.selected-for=group
source: Selected Users to add to %1 group
zh_cn: 添加所选用户到 %1 群组
zh_tw: 新增所選用戶到 %1 群組

# user.unknown
source: Unknown Person
zh_cn: 未知用户
zh_tw: 未知用戶

# user.updated=name
source: Updated user %1
zh_cn: 已更新用户 %1
zh_tw: 已更新用戶 %1

# video.title:
source: Title:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

# video.url:
source: URL:
zh_cn: 网址：
zh_tw: 網址：

# wafl.aim
source: AIM screen name
zh_cn: AIM 帐户名
zh_tw: AIM 帳戶名

# wafl.aim-title=id
source: Instant message to '%1' using AIM. Click to edit.
zh_cn: 使用 AIM 向 '%1' 发送即时信息。点击进行编辑。
zh_tw: 使用 AIM 向 '%1' 發送即時資訊。點選進行編輯。

# wafl.asis
source: Unformatted content
zh_cn: 未格式化内容
zh_tw: 未格式化內容

# wafl.asis-title
source: Unformatted content. Click to edit.
zh_cn: 未格式化内容。点击进行编辑。
zh_tw: 未格式化內容。點選進行編輯。

# wafl.asis=content
source: unformatted: %1
zh_cn: 未格式化：%1
zh_tw: 未格式化：%1

# wafl.atom-title
source: Include the '%1' Atom feed. Click to edit.
zh_cn: 包含 '%1' Atom 网址。点击进行编辑。
zh_tw: 包含 '%1' Atom 網址。點選進行編輯。

# wafl.atom-url
source: Atom feed URL
zh_cn: Atom 来源网址
zh_tw: Atom 來源網址

# wafl.blog-full=name
source: Display the blog '%1'. Click to edit.
zh_cn: 显示 '%1' 的博客。点击进行编辑。
zh_tw: 顯示 '%1' 的網誌。點選進行編輯。

# wafl.blog-link-title=name
source: Link to blog '%1'. Click to edit.
zh_cn: 链接到 '%1' 博客。点击进行编辑。
zh_tw: 鏈結到 '%1' 網誌。點選進行編輯。

# wafl.blog-list=name
source: blog list: %1
zh_cn: 博客列表：%1
zh_tw: 網誌列表：%1

# wafl.blog-name
source: Blog name
zh_cn: 博客名称
zh_tw: 網誌名稱

# wafl.blog-title=name
source: Include the blog '%1'. Click to edit.
zh_cn: 包含 '%1' 博客。点击进行编辑。
zh_tw: 包含 '%1' 網誌。點選進行編輯。

# wafl.blog=name
source: blog: %1
zh_cn: 博客：%1
zh_tw: 網誌：%1

# wafl.code-title
source: Code block. Click to edit.
zh_cn: 代码块。点击进行编辑。
zh_tw: 程式碼區塊。點選進行編輯。

# wafl.code-title=syntax
source: Code block with %1 syntax. Click to edit.
zh_cn: 语法为 %1 的代码块。点击进行编辑。
zh_tw: 語法為 %1 的程式碼區塊。點選進行編輯。

# wafl.content
source: Content
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# wafl.contents
source: Contents
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# wafl.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# wafl.date-full=date
source: Display '%1' in reader's time zone. Click to edit.
zh_cn: 以访问者的时区显示 '%1' 。点击进行编辑。
zh_tw: 以存取者的時區顯示 '%1' 。點選進行編輯。

# wafl.date=string
source: date: %1
zh_cn: 日期：%1
zh_tw: 日期：%1

# wafl.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# wafl.feed=url
source: feed: %1
zh_cn: 来源：%1
zh_tw: 來源：%1

# wafl.fewer-options
source: Fewer options
zh_cn: 更少选项
zh_tw: 更少選項

# wafl.file-name
source: File name
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

# wafl.file-title=name
source: Link to file '%1'. Click to edit.
zh_cn: 链接到“%1”文件。点击进行编辑。
zh_tw: 鏈結到『%1』檔案。點選進行編輯。

# wafl.file=name
source: file: %1
zh_cn: 文件：%1
zh_tw: 檔案：%1

# wafl.form-name
source: Form name
zh_cn: 表单名称
zh_tw: 表單名稱

# wafl.form=name
source: form: %1
zh_cn: 表格：%1
zh_tw: 表格：%1

# wafl.full-results:
source: Full results:
zh_cn: 全部结果：
zh_tw: 全部結果：

# wafl.google-title=query
source: Search Google for '%1'. Click to edit.
zh_cn: 在谷歌搜索 '%1'。点击进行编辑。
zh_tw: 在谷歌搜尋 '%1'。點選進行編輯。

# wafl.google=query
source: Google: %1
zh_cn: 谷歌：%1
zh_tw: 谷歌：%1

# wafl.height:
source: height:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高度：

# wafl.height=px
source: height: %1
zh_cn: 高度：%1
zh_tw: 高度：%1

# wafl.html-title
source: Raw HTML block. Click to edit.
zh_cn: 源 HTML 数据块。点击进行编辑。
zh_tw: 源 HTML 資料區塊。點選進行編輯。

# wafl.image-full=name
source: Display image '%1'. Click to edit.
zh_cn: 显示 '%1'的图像。点击进行编辑。
zh_tw: 顯示 '%1'的圖像。點選進行編輯。

# wafl.image-name
source: Image name
zh_cn: 图像名称
zh_tw: 圖像名稱

# wafl.image=name
source: image: %1
zh_cn: 图像：%1
zh_tw: 圖像：%1

# wafl.include-title=page
source: Include the page '%1'. Click to edit.
zh_cn: 包含 '%1' 页面。点击进行编辑。
zh_tw: 包含 '%1' 頁面。點選進行編輯。

# wafl.include=page
source: include: %1
zh_cn: 包含：%1
zh_tw: 包含：%1

# wafl.insert-code
source: Insert Code
zh_cn: 插入代码
zh_tw: 插入程式碼

# wafl.insert-html
source: Insert HTML
zh_cn: 插入 HTML
zh_tw: 插入 HTML

# wafl.insert-pre
source: Insert Preformatted Text
zh_cn: 插入预格式化文本
zh_tw: 插入預格式化文字

# wafl.link-text
source: Link text
zh_cn: 显示文字
zh_tw: 顯示文字

# wafl.link-title=url
source: Link to '%1'. Click to edit.
zh_cn: 链接到'%1'。点击进行编辑。
zh_tw: 鏈結到'%1'。點選進行編輯。

# wafl.link-title=wiki,page,section
source: Link to %1: '%2' %3. Click to edit.
zh_cn: 链接到 %1：“%2” %3。点击进行编辑。
zh_tw: 鏈結到 %1：『%2』 %3。點選進行編輯。

# wafl.link=action
source: %1 link
zh_cn: %1 链接
zh_tw: %1 鏈結

# wafl.link=name
source: link: %1
zh_cn: 链接：%1
zh_tw: 鏈結：%1

# wafl.link=page,section
source: link: %1 (%2)
zh_cn: 链接：%1（%2）
zh_tw: 鏈結：%1（%2）

# wafl.more-options
source: More options
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 更多選項

# wafl.new-form-page=name
source: Use %1 to generate a form. Click to edit.
zh_cn: 使用 %1 生成表单。点击进行编辑。
zh_tw: 使用 %1 生成表單。點選進行編輯。

# wafl.or
source: or
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# wafl.page-this
source: the current page
zh_cn: 当前页面
zh_tw: 目前頁面

# wafl.page-title
source: Page title
zh_cn: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

# wafl.page-titled
source: the page titled
zh_cn: 其他页面：
zh_tw: 其他頁面：

# wafl.pre-edit
source: Preformatted text. Click to edit.
zh_cn: 预格式化文本。点击进行编辑。
zh_tw: 預格式化文字。點選進行編輯。

# wafl.recent-changes
source: recent changes
zh_cn: 最近修改
zh_tw: 最近修改

# wafl.recent-changes-full=wiki
source: Display what's new in the '%1' workspace. Click to edit.
zh_cn: 显示'%1'工作区的更新。点击进行编辑。
zh_tw: 顯示'%1'工作區的更新。點選進行編輯。

# wafl.recent-changes-title=wiki
source: What's new in the '%1' workspace. Click to edit.
zh_cn: '%1' 工作区的更新。点击进行编辑。
zh_tw: '%1' 工作區的更新。點選進行編輯。

# wafl.recent-changes=wiki
source: recent changes: %1
zh_cn: 最近修改：%1
zh_tw: 最近修改：%1

# wafl.relative-url
source: Relative URL
zh_cn: 相对网址
zh_tw: 相對網址

# wafl.rss-title
source: Include the '%1' RSS feed. Click to edit.
zh_cn: 包含 '%1' RSS 来源。点击进行编辑。
zh_tw: 包含 '%1' RSS 來源。點選進行編輯。

# wafl.rss-url
source: RSS feed URL
zh_cn: RSS 来源网址
zh_tw: RSS 來源網址

# wafl.search
source: Search term
zh_cn: 搜索条件
zh_tw: 搜尋條件
